NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Korku Bölgesi'nden geliyor.
Horde'lar yapıyor olmalı.
Fısıltı Ormanı donuyor. Ne yapacağız?
Eve gidip, her şeyin yolunda
olduğundan emin olmalıyız.
Zaferin kıyısındayız
Karanlığı aydınlatacağız
Senin yanındayız
Savaşa hazır
Kazanan biz olacağız
Sonsuz bir güçle
Ve cesaretle
Her zaman dayanıklı olacağız
Ve vazgeçmeyeceğiz
Sonsuz bir güçle
Catra, bunu görmelisin.
Getgitler, ateş fırtınaları, depremler.
Adamım, Etherya gerçekten yasta.
Yani bizim için oley! Ama bir de...
Deney etkili oluyor. Varsayımım doğru!
Siyah Lal Taşı yüzde 200'de.
Etherya'nın doğasına hükmeden denge
Yazıtlar yüzünden kaosa sürüklendi...
-Hey.
-Tercüme et.
Siyah Lal Taşı'nı güçlendirerek,
diğer prenseslerin
Yazıtlarının gücünü baltaladık,
dengeyi bozduk
ve havayı berbat ettik. Notlarımda...
"Prensesleri
daha az güçlü yapmak" mı dedin?
Diğer saf prensesleri.
Beni ya da Scorpia'yı değil.
Ben de Yazıt yok.
Scorpia'nın Siyah Lal Taşı'yla bağı yok.
-Biri adımı mı söyledi?
-Ve bunu nasıl kalıcı kılarız?
Öğrenmek için daha fazla
test yapmam lazım ama...
-İşe yaramalı.
-Bir vurucu ekip alın.
-Parlak Ay'a gidiyoruz.
-Niye?
Parlak Ay'ın Yazıtı'nı almaya.
Fısıltı Ormanı donduğuna göre
bizi durduracak hiçbir şey yok.
Bakın.
Orası Parlak Ay.
-Acil durum sinyali.
-Sıkı tutunun.
-Anne. Neler oluyor?
-Elementler uyumsuz.
Ay Taşı, karanlığı
etkisizleştirmek için güç kullanıyor.
Ama onunla bağlantıda
kalmam için gücümü alıyor.
-Bulut, Korku Bölgesi'nden geliyor.
-Bir planımız var, değil mi?
Millet?
Orman dondu.
Parlak Ayı koruyacak bir şey kalmadı.
Bir saldırıya hazırlanmalıyız.
Gözcülerimiz, Horde ordusunun
göründüğünü rapor etti,
-hızla bize yaklaşıyorlar.
-Parlak Ayı korumalıyız.
Ay Taşı yok olursa, hiçbir şey kalmaz.
Biri sinyali gördü mü? Birileri geldi mi?
Birlik dağıldı,
korumamız gereken krallıklar var.
-Kimse gelmiyor.
-Birileri geldi!
Bu prenses mi?
Spinnerella ve Netossa.
Geldiğiniz için teşekkürler millet.
Ne yaptığımızı hâlâ bilmiyor musun?
-Hayır.
-Cidden mi?
İsmin içinde. Net-tossa.
-Ağlar. Ağ atarım.
-Evet tatlım, çok güzel ağların var.
Gücünüz var, bu elimde olandan fazla.
Ama savaşmak için büyüye ihtiyacım yok.
Sadece gücünü kaybetmedin,
hâlâ hata yapıyorsun. Çok tehlikeli.
-Anne...
-Annen haklı.
Kendinizi riske atmanızı istemiyorum.
She-Ra bunu tek başına halleder.
She-Ra bile bir orduyu tek başına yenemez.
O zaman ne işe yarıyor?
Adora, sen iyi misin?
Catra, Horde'ları yönetecek.
Onunla yüzleşmeliyim.
-Birine zarar vermesine izin vermem.
-O tapınakta ne oldu?
Orada Catra'yı gördüm.
Ona ulaşabilirim sanmıştım
ama onu kötüye daha da çok ittim.
Umut Işığı dostlarımı tehlikeye
sokacağımı söylemişti. Haklıymış.
-Bu olanlar hep benim hatam.
-Bunu halledersin.
Biz de arkandayız.
Horde'lar birazdan burada olacak.
Hazır olmalıyız.
Cephaneliğe hoş geldiniz!
Aslında pek değil ama ben silah kaçırıp
-onları buraya stoklarım.
-Oklar benim.
Hayır.
Glimmer?
Anne! Burada olacağımızı nasıl bildin?
Silah topladığını
fark etmeyeceğimi mi sanmıştın?
Dostlarım tehlikedeyken öylece duramam.
Bunu yapmalıyım.
-Biliyorum.
-Anne, ben... Bekle, ne?
Seni biraz daha
kendime benzetmeye çalıştım.
Ama sen fazla inatçı ve acelecisin.
Ve baban gibi cesur.
Bu babanındı. Senin olmasının vakti geldi.
Buradalar.
Gölgelerin şerefi adına!
Bunu hallederiz, değil mi?
Evet. Kesinlikle.
Parlak Ay'la uğraştıklarına
pişman olacaklar.
Kaleyi savunun.
Adora.
She-Ra'ya yardım etmeliyiz.
Git. Ben Ay Taşını açık,
karanlığı da uzakta tutarım.
Kraliçe'yi duydunuz.
Ayaklanma için!
Evet!
Selam Adora.
-Catra. Beni gördüğüne şaşırdın mı?
-Pek değil.
Senden kurtulması o kadar kolay olmazdı.
Aslında oradan canlı çıktığına sevindim.
Çünkü şimdi işini ben bitirebilirim.
Ne de tatlı. Aksesuar takmışsın.
Ama bu sana yardımcı olmaz.
Güm. Ağlar.
Şimdiden mi yoruldun?
Yumruk atmakta iyisin sanıyordum.
Ben de daha hızlısın sanıyordum.
Pes et Catra.
Kazanmana imkan yok.
Herkesin düşündüğünden ileri gittim.
Öte yandan sen,
o kadar da iyi görünmüyorsun.
-Bu iş bitmedi.
-Elbette bitmedi.
Parlak Ay yok olana ve Ayaklanma
başarısız olana dek bitmeyecek.
Karanlık, Etherya'yı
kaplayana dek bitmeyecek.
Ve dostlarının, onları kurtarmak için
fazla zayıf olduğunu,
başarısız olduğunu öğrendiklerinde
onların suratını görene dek bitmeyecek.
Yeter! Kaybettin Catra.
Bundan emin misin?
Ne? Bunun seninle ilgili
olduğunu mu düşündün sahiden?
Yazıt son savunma aracın, değil mi?
İyi eğlenceler.
Hayır!
Peki nerede kalmıştık? Evet.
Seni yumruklamak üzereydim.
Kalkanım nerede?
Güzel.
Artık bitti.
Hadi.
-Anne.
-Prenses!
Adora?
Hadi, pes etme lütfen.
Bunu hâlâ düzeltebiliriz, değil mi?
Düzeltebiliriz de bana.
Ben...
Ben üzgünüm.
Sorun değil.
Macera!
-Bunu yapma.
-Pardon.
-Mermista, Deniz Şahini, geldiniz.
-Uzun sürdüğü için üzgünüm.
Bugün deniz berbattı.
Hadi, kalkın!
Acil durum sinyalini gördüm. İyi misiniz?
Hayır!
Umarım çok geç kalmamışımdır.
Hayır. Tam zamanında geldin.
Etherya için!
Glimmer?
Anne.
Hadi, git yen onları.
Evet!
-Yeniden parıldıyorsun!
-Ne kaçırdım?
Prensesler bir araya geldi,
olması gerektiği gibi.
-Ne dersin? İşi bitirelim mi?
-Hiç sormayacaksınız sanmıştım.
-Biz de varız.
-Hadi şunu yapalım.
Savaş çığlığı!
Macera!
Hiç böyle ağ görmemiştim.
Adora, sona erdi.
-Parlak Ay kurtuldu.
-Prensesler birlik oldu.
Biz yaptık.
Denizde bu iş böyle yapılır.
-Gerçekten iyi işti.
-Aferin. Sonraki sırada.
-Birlikte yaptık!
-Harika değil mi?
Teşekkürler.
Birlik Kaptanı,
anlaşılan deney başarısız oldu.
Tam tersine, deney büyük bir başarıydı.
Birinciler'in Teknolojisi hakkında
daha çok şey biliyorum. Bu başlangıç.
Parlak Ay'ı fethetmeye
hiç olmadığı kadar yaklaştık.
Fısıltı Ormanı hâlâ harabe gibi.
Etherya elimizin altında.
Çok güzel Birlik Kaptanı Catra.
Komutan muavinim olarak değerini
kanıtlaman için başka fırsatların olacak.
Altyazı çevirmeni: Duygu Yenal